Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/advanced.po
Languages: zh_cn

source: Before the actual graph capture, it is important to run several warm-up iterations on side stream to prepare CUDA cache as well as CUDA libraries (like CUBLAS and CUDNN) that will be used during the training:
zh_cn: 在实际捕获图之前，重要的是在侧流上运行几个预热迭代，以准备 CUDA 缓存以及在训练期间将使用的 CUDA 库（如 CUBLAS 和 CUDNN）：

source: After the successful graph capture, we can replace ``training_step(model, optimizer, data, targets, output, loss);`` call via ``graph.replay();`` to do the training step.
zh_cn: 在成功捕获图后，我们可以通过 ``graph.replay();`` 替代调用 ``training_step(model, optimizer, data, targets, output, loss);`` 来执行训练步骤。

source: Training Results
zh_cn: 训练结果

source: Taking the code for a spin we can see the following output from ordinary non-graphed training:
zh_cn: 运行代码后，我们可以看到来自普通非图化训练的以下输出：

source: While the training with the CUDA Graph produces the following output:
zh_cn: 使用 CUDA Graph 进行训练时产生以下输出：

source: As we can see, just by applying a CUDA Graph on the `MNIST example <https://github.com/pytorch/examples/tree/main/cpp/mnist>`_ we were able to gain the performance by more than six times for training. This kind of large performance improvement was achievable due to the small model size. In case of larger models with heavy GPU usage, the CPU overhead is less impactful so the improvement will be smaller. Nevertheless, it is always advantageous to use CUDA Graphs to gain the performance of GPUs.
zh_cn: 正如我们所看到的，仅仅通过在 `MNIST 示例 <https://github.com/pytorch/examples/tree/main/cpp/mnist>`_ 上应用 CUDA Graph，我们就将训练性能提升了六倍以上。这种大的性能改进是由于模型较小。在使用 GPU 负载较重的大型模型的情况下，CPU 的开销较小，因此改进幅度会更小。然而，使用 CUDA Graphs 总是有助于提高 GPU 的性能。

source: Custom C++ and CUDA Operators
zh_cn: 自定义 C++ 和 CUDA 算子

source: **Author:** `Richard Zou <https://github.com/zou3519>`_
zh_cn: **作者：** `Richard Zou <https://github.com/zou3519>`_

source: What you will learn
zh_cn: 您将学到什么

source: How to integrate custom operators written in C++/CUDA with PyTorch
zh_cn: 如何将用 C++/CUDA 编写的自定义算子集成到 PyTorch 中

source: How to test custom operators using ``torch.library.opcheck``
zh_cn: 如何使用 ``torch.library.opcheck`` 测试自定义算子

source: PyTorch 2.4 or later
zh_cn: PyTorch 2.4 或更高版本

source: Basic understanding of C++ and CUDA programming
zh_cn: 对 C++ 和 CUDA 编程的基本了解

source: This tutorial will also work on AMD ROCm with no additional modifications.
zh_cn: 本教程在 AMD ROCm 中也可以运行，无需额外修改。

source: PyTorch offers a large library of operators that work on Tensors (e.g. torch.add, torch.sum, etc). However, you may wish to bring a new custom operator to PyTorch. This tutorial demonstrates the blessed path to authoring a custom operator written in C++/CUDA.
zh_cn: PyTorch 提供了一个操作符的大型库，这些操作符适用于张量（例如 torch.add、torch.sum 等）。然而，您可能希望将新的自定义操作符引入 PyTorch。本教程展示了编写用 C++/CUDA 编写的自定义操作符的推荐路径。

source: For our tutorial, we’ll demonstrate how to author a fused multiply-add C++ and CUDA operator that composes with PyTorch subsystems. The semantics of the operation are as follows:
zh_cn: 在我们的教程中，我们将演示如何编写一个融合了乘法和加法的 C++ 和 CUDA 操作符，并将其与 PyTorch 子系统结合使用。该操作的语义如下：

source: You can find the end-to-end working example for this tutorial `here <https://github.com/pytorch/extension-cpp>`_ .
zh_cn: 您可以在 `此处 <https://github.com/pytorch/extension-cpp>`_ 找到本教程的端到端工作示例。

source: Setting up the Build System
zh_cn: 设置构建系统

source: If you are developing custom C++/CUDA code, it must be compiled. Note that if you’re interfacing with a Python library that already has bindings to precompiled C++/CUDA code, you might consider writing a custom Python operator instead (:ref:`python-custom-ops-tutorial`).
zh_cn: 如果您正在开发自定义的 C++/CUDA 代码，它必须编译。注意，如果您正在与已绑定到预编译 C++/CUDA 代码的 Python 库接口，您可能会考虑编写一个自定义 Python 操作符 (:ref:`python-custom-ops-tutorial`)。

source: Use `torch.utils.cpp_extension <https://pytorch.org/docs/stable/cpp_extension.html>`_ to compile custom C++/CUDA code for use with PyTorch C++ extensions may be built either "ahead of time" with setuptools, or "just in time" via `load_inline <https://pytorch.org/docs/stable/cpp_extension.html#torch.utils.cpp_extension.load_inline>`_; we’ll focus on the "ahead of time" flavor.
zh_cn: 使用 `torch.utils.cpp_extension <https://pytorch.org/docs/stable/cpp_extension.html>`_ 编译自定义 C++/CUDA 代码以与 PyTorch 一起使用。C++ 扩展可以通过 setuptools "提前编译"，也可以 "实时编译" 通过 `load_inline <https://pytorch.org/docs/stable/cpp_extension.html#torch.utils.cpp_extension.load_inline>`_；我们将重点关注 "提前编译" 的方式。

source: Using ``cpp_extension`` is as simple as writing the following ``setup.py``:
zh_cn: 使用 ``cpp_extension`` 就像编写以下 ``setup.py`` 一样简单：

source: If you need to compile CUDA code (for example, ``.cu`` files), then instead use `torch.utils.cpp_extension.CUDAExtension <https://pytorch.org/docs/stable/cpp_extension.html#torch.utils.cpp_extension.CUDAExtension>`_. Please see `extension-cpp <https://github.com/pytorch/extension-cpp>`_ for an example for how this is set up.
zh_cn: 如果您需要编译 CUDA 代码（例如 ``.cu`` 文件），那么请改用 `torch.utils.cpp_extension.CUDAExtension <https://pytorch.org/docs/stable/cpp_extension.html#torch.utils.cpp_extension.CUDAExtension>`_。有关如何设置的示例，请参阅 `extension-cpp <https://github.com/pytorch/extension-cpp>`_。

source: The above example represents what we refer to as a CPython agnostic wheel, meaning we are building a single wheel that can be run across multiple CPython versions (similar to pure Python packages). CPython agnosticism is desirable in minimizing the number of wheels your custom library needs to support and release. The minimum version we'd like to support is 3.9, since it is the oldest supported version currently, so we use the corresponding hexcode and specifier throughout the setup code. We suggest building the extension in the same environment as the minimum CPython version you'd like to support to minimize unknown behavior, so, here, we build the extension in a CPython 3.9 environment. When built, this single wheel will be runnable in any CPython environment 3.9+. To achieve this, there are three key lines to note.
zh_cn: 上面的示例代表了我们所称的 CPython 无关轮，这意味着我们正在构建一个可以跨多个 CPython 版本运行的单一轮子（类似于纯 Python 包）。CPython 无关性在尽量减少自定义库需要支持和发布的轮子数量方面是理想的。我们希望支持的最低版本是 3.9，因为它是目前支持的最旧版本，所以我们在整个 setup 代码中使用了相应的十六进制代码和说明符。我们建议在您希望支持的最低 CPython 版本的同一环境中构建扩展，以最大限度减少未知行为，因此，在这里，我们在 CPython 3.9 环境中构建扩展。当构建完成后，这个单一轮子将在任何 CPython 环境 3.9+ 都能运行。为实现这一目标，有三个关键点需要注意。

source: The first is the specification of ``Py_LIMITED_API`` in ``extra_compile_args`` to the minimum CPython version you would like to support:
zh_cn: 第一个是在 ``extra_compile_args`` 中指定您希望支持的最低 CPython 版本的 ``Py_LIMITED_API``：

source: Defining the ``Py_LIMITED_API`` flag helps verify that the extension is in fact only using the `CPython Stable Limited API <https://docs.python.org/3/c-api/stable.html>`_, which is a requirement for the building a CPython agnostic wheel. If this requirement is not met, it is possible to build a wheel that looks CPython agnostic but will crash, or worse, be silently incorrect, in another CPython environment. Take care to avoid using unstable CPython APIs, for example APIs from libtorch_python (in particular pytorch/python bindings,) and to only use APIs from libtorch (ATen objects, operators and the dispatcher). We strongly recommend defining the ``Py_LIMITED_API`` flag to help ascertain the extension is compliant and safe as a CPython agnostic wheel. Note that defining this flag is not a full guarantee that the built wheel is CPython agnostic, but it is better than the wild wild west. There are several caveats mentioned in the `Python docs <https://docs.python.org/3/c-api/stable.html#limited-api-caveats>`_, and you should test and verify yourself that the wheel is truly agnostic for the relevant CPython versions.
zh_cn: 定义 ``Py_LIMITED_API`` 标志有助于验证扩展实际上仅使用了 `CPython 稳定限制 API <https://docs.python.org/3/c-api/stable.html>`_，这是构建 CPython 无关轮的要求。如果不满足此要求，可能会构建一个看似 CPython 无关但在另一个 CPython 环境中崩溃或更糟糕的错误的轮子。务必避免使用不稳定的 CPython API，例如来自 libtorch_python 的 API（特别是 pytorch/python 绑定），仅使用来自 libtorch 的 API（ATen 对象、操作符和调度器）。我们强烈建议定义 ``Py_LIMITED_API`` 标志，以帮助确定扩展是否符合要求并安全作为 CPython 无关轮构建。注意，定义此标志并不能完全保证构建的轮子符合 CPython 无关性，但比没有任何限制要好。Python 文档中提到了一些注意事项 `Python docs <https://docs.python.org/3/c-api/stable.html#limited-api-caveats>`_，您应该自己测试并验证轮子对于相关的 CPython 版本是否真正无关。

source: The second and third lines specifying ``py_limited_api`` inform setuptools that you intend to build a CPython agnostic wheel and will influence the naming of the wheel accordingly:
zh_cn: 第二和第三行指定 ``py_limited_api`` 告诉 setuptools 您打算构建 CPython 无关轮，并将相应地影响轮子的命名：

source: It is necessary to specify ``py_limited_api=True`` as an argument to CppExtension/ CUDAExtension and also as an option to the ``"bdist_wheel"`` command with the minimal supported CPython version (in this case, 3.9). Consequently, the ``setup`` in our tutorial would build one properly named wheel that could be installed across multiple CPython versions ``>=3.9``.
zh_cn: 有必要在 CppExtension/CUDAExtension 的参数中指定 ``py_limited_api=True``，以及在 ``"bdist_wheel"`` 命令中指定最低支持的 CPython 版本（在本例中为 3.9）。因此，我们教程中的 ``setup`` 将构建一个可以跨多个 CPython 版本（``>=3.9``）安装的正确命名的轮子。

source: If your extension uses CPython APIs outside the stable limited set, then you cannot build a CPython agnostic wheel! You should build one wheel per CPython version instead, like so:
zh_cn: 如果您的扩展使用了稳定限制集合外的 CPython API，那么您无法构建 CPython 无关轮！你应该针对每个 CPython 版本构建一个轮子，如下所示：

source: Defining the custom op and adding backend implementations
zh_cn: 定义自定义操作符并添加后端实现

source: First, let's write a C++ function that computes ``mymuladd``:
zh_cn: 首先，让我们编写一个 C++ 函数，用于计算 ``mymuladd``：

source: In order to use this from PyTorch’s Python frontend, we need to register it as a PyTorch operator using the ``TORCH_LIBRARY`` API. This will automatically bind the operator to Python.
zh_cn: 为了从 PyTorch 的 Python 前端使用这个操作符，我们需要使用 ``TORCH_LIBRARY`` API 将其注册为 PyTorch 的一个操作符。这将自动将该操作符绑定到 Python。

source: Operator registration is a two step-process:
zh_cn: 操作符注册是一个两步流程：

source: **Defining the operator** - This step ensures that PyTorch is aware of the new operator.
zh_cn: **定义操作符** - 此步骤确保 PyTorch 知道新的操作符。

source: **Registering backend implementations** - In this step, implementations for various backends, such as CPU and CUDA, are associated with the operator.
zh_cn: **注册后端实现** - 在此步骤中，后端（如 CPU 和 CUDA）的实现与操作符关联。

source: Defining an operator
zh_cn: 定义一个操作符

source: To define an operator, follow these steps:
zh_cn: 要定义一个操作符，请按照以下步骤操作：

source: select a namespace for an operator. We recommend the namespace be the name of your top-level project; we’ll use "extension_cpp" in our tutorial.
zh_cn: 为操作符选择一个命名空间。我们建议命名空间使用您的顶级项目名称；在我们的教程中，我们使用 "extension_cpp"。

source: provide a schema string that specifies the input/output types of the operator and if an input Tensors will be mutated. We support more types in addition to Tensor and float; please see `The Custom Operators Manual <https://pytorch.org/docs/main/notes/custom_operators.html>`_ for more details.
zh_cn: 提供一个规范字符串，用于指定操作符的输入/输出类型以及输入张量是否会被修改。除了 Tensor 和 float，我们还支持更多类型；详情请参考 `自定义操作符手册 <https://pytorch.org/docs/main/notes/custom_operators.html>`_。

source: If you are authoring an operator that can mutate its input Tensors, please see here (:ref:`mutable-ops`) for how to specify that.
zh_cn: 如果您正在编写一个可以修改其输入张量的操作符，请参见此处 (:ref:`mutable-ops`) 了解如何进行指定。

source: This makes the operator available from Python via ``torch.ops.extension_cpp.mymuladd``.
zh_cn: 这使得该操作符可以通过 ``torch.ops.extension_cpp.mymuladd`` 从 Python 中使用。

source: Registering backend implementations for an operator
zh_cn: 注册操作符的后端实现

source: Use ``TORCH_LIBRARY_IMPL`` to register a backend implementation for the operator.
zh_cn: 使用 ``TORCH_LIBRARY_IMPL`` 为操作符注册后端实现。

source: If you also have a CUDA implementation of ``myaddmul``, you can register it in a separate ``TORCH_LIBRARY_IMPL`` block:
zh_cn: 如果您还有一个 CUDA 实现的 ``myaddmul``，您可以在单独的 ``TORCH_LIBRARY_IMPL`` 块中注册它：

source: Adding ``torch.compile`` support for an operator
zh_cn: 为一个操作符添加 ``torch.compile`` 支持

source: To add ``torch.compile`` support for an operator, we must add a FakeTensor kernel (also known as a "meta kernel" or "abstract impl"). FakeTensors are Tensors that have metadata (such as shape, dtype, device) but no data: the FakeTensor kernel for an operator specifies how to compute the metadata of output tensors given the metadata of input tensors. The FakeTensor kernel should return dummy Tensors of your choice with the correct Tensor metadata (shape/strides/``dtype``/device).
zh_cn: 要为一个操作符添加 ``torch.compile`` 支持，我们必须为其添加一个 FakeTensor 内核（也称为 "meta kernel" 或 "abstract impl"）。 FakeTensors 是具有元数据（如形状、数据类型、设备）但没有数据的张量：操作符的 FakeTensor 内核指定如何根据输入张量的元数据计算输出张量的元数据。 FakeTensor 内核应返回具有正确张量元数据（形状/步幅/``dtype``/设备）的您选择的伪张量。

source: We recommend that this be done from Python via the ``torch.library.register_fake`` API, though it is possible to do this from C++ as well (see `The Custom Operators Manual <https://pytorch.org/docs/main/notes/custom_operators.html>`_ for more details).
zh_cn: 我们建议通过 Python 中的 ``torch.library.register_fake`` API 完成此操作，尽管也可以从 C++ 中完成（请参阅 `自定义操作符手册 <https://pytorch.org/docs/main/notes/custom_operators.html>`_ 获取更多详情）。

source: Setting up hybrid Python/C++ registration
zh_cn: 设置混合 Python/C++ 注册

source: In this tutorial, we defined a custom operator in C++, added CPU/CUDA implementations in C++, and added ``FakeTensor`` kernels and backward formulas in Python. The order in which these registrations are loaded (or imported) matters (importing in the wrong order will lead to an error).
zh_cn: 在本教程中，我们在 C++ 中定义了一个自定义操作符，使用 C++ 添加了 CPU/CUDA 实现，并在 Python 中添加了 ``FakeTensor`` 内核和反向公式。这些注册的加载（或导入）顺序很重要（错误的导入顺序会导致错误）。

source: To use the custom operator with hybrid Python/C++ registrations, we must first load the C++ library that holds the custom operator definition and then call the ``torch.library`` registration APIs. This can happen in three ways:
zh_cn: 为了在混合Python/C++注册中使用自定义操作符，我们必须首先加载包含自定义操作符定义的C++库，然后调用 ``torch.library`` 注册API。这可以通过以下三种方式实现：

source: The first way to load the C++ library that holds the custom operator definition is to define a dummy Python module for _C. Then, in Python, when you import the module with ``import _C``, the ``.so`` files corresponding to the extension will be loaded and the ``TORCH_LIBRARY`` and ``TORCH_LIBRARY_IMPL`` static initializers will run. One can create a dummy Python module with ``PYBIND11_MODULE`` like below, but you will notice that this does not compile with ``Py_LIMITED_API``, because ``pybind11`` does not promise to only use the stable limited CPython API! With the below code, you sadly cannot build a CPython agnostic wheel for your extension! (Foreshadowing: I wonder what the second way is ;) ).
zh_cn: 加载包含自定义操作符定义的C++库的第一种方式是为 _C 定义一个伪Python模块。然后，当在Python中使用 ``import _C`` 导入模块时，与扩展对应的 ``.so`` 文件将被加载，并且 ``TORCH_LIBRARY`` 和 ``TORCH_LIBRARY_IMPL`` 静态初始化程序将运行。可以像下面这样使用 ``PYBIND11_MODULE`` 创建一个伪Python模块，但你会注意到这无法与 ``Py_LIMITED_API`` 一起编译，因为 ``pybind11`` 不保证仅使用稳定有限的CPython API！使用以下代码，你很遗憾无法为扩展构建跨CPython版本的通用轮子！（预示着：不知道第二种方式是什么呢？）。

source: In this tutorial, because we value being able to build a single wheel across multiple CPython versions, we will replace the unstable ``PYBIND11`` call with stable API calls. The below code compiles with ``-DPy_LIMITED_API=0x03090000`` and successfully creates a dummy Python module for our ``_C`` extension so that it can be imported from Python. See `extension_cpp/__init__.py <https://github.com/pytorch/extension-cpp/blob/38ec45e/extension_cpp/__init__.py>`_ and `extension_cpp/csrc/muladd.cpp <https://github.com/pytorch/extension-cpp/blob/38ec45e/extension_cpp/csrc/muladd.cpp>`_ for more details:
zh_cn: 在本教程中，由于我们看重能够跨多个CPython版本构建单一轮子，我们将用稳定的API调用替换不稳定的 ``PYBIND11`` 调用。下面的代码可以通过 ``-DPy_LIMITED_API=0x03090000`` 编译，并成功为我们的 ``_C`` 扩展创建一个伪Python模块，以便可以从Python中导入。有关更多详细信息，请参阅 `extension_cpp/__init__.py <https://github.com/pytorch/extension-cpp/blob/38ec45e/extension_cpp/__init__.py>`_ 和 `extension_cpp/csrc/muladd.cpp <https://github.com/pytorch/extension-cpp/blob/38ec45e/extension_cpp/csrc/muladd.cpp>`_。

source: If you want to avoid ``Python.h`` entirely in your C++ custom operator, you may use ``torch.ops.load_library("/path/to/library.so")`` in Python to load the ``.so`` file(s) compiled from the extension. Note that, with this method, there is no ``_C`` Python module created for the extension so you cannot call ``import _C`` from Python. Instead of relying on the import statement to trigger the custom operators to be registered, ``torch.ops.load_library("/path/to/library.so")`` will do the trick. The challenge then is shifted towards understanding where the ``.so`` files are located so that you can load them, which is not always trivial:
zh_cn: 如果希望完全避免在C++自定义操作符中使用 ``Python.h``，可以在Python中使用 ``torch.ops.load_library("/path/to/library.so")`` 来加载由扩展编译的 ``.so`` 文件。需要注意的是，使用此方法不会为扩展创建 ``_C`` Python模块，因此无法通过Python调用 ``import _C``。取而代之的是，通过 ``torch.ops.load_library("/path/to/library.so")`` 触发自定义操作符的注册。不过这带来的挑战是理解 ``.so`` 文件的位置，以便你可以加载它们，这并非总是简单的：

source: Adding training (autograd) support for an operator
zh_cn: 为操作符添加训练（自动微分）支持

source: Use ``torch.library.register_autograd`` to add training support for an operator. Prefer this over directly using Python ``torch.autograd.Function`` or C++ ``torch::autograd::Function``; you must use those in a very specific way to avoid silent incorrectness (see `The Custom Operators Manual <https://pytorch.org/docs/main/notes/custom_operators.html>`_ for more details).
zh_cn: 使用 ``torch.library.register_autograd`` 为操作符添加训练支持。建议优先使用该方法，而不是直接使用Python的 ``torch.autograd.Function`` 或C++的 ``torch::autograd::Function``；如果使用后者，必须以非常特定的方式使用它们以避免静默的不正确结果（详细信息请参阅 `自定义操作符手册 <https://pytorch.org/docs/main/notes/custom_operators.html>`_）。

source: Note that the backward must be a composition of PyTorch-understood operators. If you wish to use another custom C++ or CUDA kernel in your backwards pass, it must be wrapped into a custom operator.
zh_cn: 请注意，反向必须是PyTorch可以理解的操作符的组合。如果希望在反向传播中使用其他自定义C++或CUDA内核，则必须将其包装到自定义操作符中。

source: If we had our own custom ``mymul`` kernel, we would need to wrap it into a custom operator and then call that from the backward:
zh_cn: 如果我们有自己的自定义 ``mymul`` 内核，则需要将其包装到自定义操作符中，然后在反向传播中调用它：

source: Testing an operator
zh_cn: 测试一个操作符

source: Use ``torch.library.opcheck`` to test that the custom op was registered correctly. Note that this function does not test that the gradients are mathematically correct -- plan to write separate tests for that, either manual ones or by using ``torch.autograd.gradcheck``.
zh_cn: 使用 ``torch.library.opcheck`` 来测试自定义操作符是否已正确注册。请注意，此函数不会测试梯度是否在数学上是正确的——需要为此编写单独的测试，可以是手动测试，也可以通过使用 ``torch.autograd.gradcheck``。

source: Creating mutable operators
zh_cn: 创建可变操作符

source: You may wish to author a custom operator that mutates its inputs. Use ``Tensor(a!)`` to specify each mutable Tensor in the schema; otherwise, there will be undefined behavior. If there are multiple mutated Tensors, use different names (for example, ``Tensor(a!)``, ``Tensor(b!)``, ``Tensor(c!)``) for each mutable Tensor.
zh_cn: 您可能希望编写一个可以改变其输入的自定义操作符。使用 ``Tensor(a!)`` 在模式中指定每个可变的张量；否则将存在未定义行为。如果存在多个被改变的张量，则使用不同的名称（例如，``Tensor(a!)``，``Tensor(b!)``，``Tensor(c!)``）为每个可变张量命名。

source: Let's author a ``myadd_out(a, b, out)`` operator, which writes the contents of ``a+b`` into ``out``.
zh_cn: 接下来我们将编写一个 ``myadd_out(a, b, out)`` 操作符，它将 ``a+b`` 的内容写入 ``out``。

source: When defining the operator, we must specify that it mutates the out Tensor in the schema:
zh_cn: 在定义操作符时，必须在模式中指定它会改变输出张量：

source: Do not return any mutated Tensors as outputs of the operator as this will cause incompatibility with PyTorch subsystems like ``torch.compile``.
zh_cn: 不要将任何被改变的张量作为操作符的输出返回，因为这会导致与PyTorch子系统（如 ``torch.compile``）的不兼容。

source: In this tutorial, we went over the recommended approach to integrating Custom C++ and CUDA operators with PyTorch. The ``TORCH_LIBRARY/torch.library`` APIs are fairly low-level. For more information about how to use the API, see `The Custom Operators Manual <https://pytorch.org/tutorials/advanced/custom_ops_landing_page.html#the-custom-operators-manual>`_.
zh_cn: 在本教程中，我们介绍了将自定义C++和CUDA操作符与PyTorch集成的推荐方法。``TORCH_LIBRARY/torch.library`` API 相对底层。有关如何使用该API的更多信息，请参阅 `自定义操作符手册 <https://pytorch.org/tutorials/advanced/custom_ops_landing_page.html#the-custom-operators-manual>`_。

source: Loading a TorchScript Model in C++
zh_cn: 在C++中加载TorchScript模型

source: TorchScript is no longer in active development.
zh_cn: TorchScript 不再处于活跃开发状态。

source: As its name suggests, the primary interface to PyTorch is the Python programming language. While Python is a suitable and preferred language for many scenarios requiring dynamism and ease of iteration, there are equally many situations where precisely these properties of Python are unfavorable. One environment in which the latter often applies is *production* -- the land of low latencies and strict deployment requirements. For production scenarios, C++ is very often the language of choice, even if only to bind it into another language like Java, Rust or Go. The following paragraphs will outline the path PyTorch provides to go from an existing Python model to a serialized representation that can be *loaded* and *executed* purely from C++, with no dependency on Python.
zh_cn: 顾名思义，PyTorch的主要界面是Python编程语言。虽然Python是满足许多需要动态性和快速迭代场景的合适且首选的语言，但同样有许多情况下，Python的这些特性是不利的。其中一种情况通常是 *生产环境* -- 低延迟和严格部署要求的领域。在生产场景中，C++往往是首选语言，即使只是为了将其绑定到另一种语言（如Java、Rust或Go）。以下段落将概述PyTorch提供的从现有Python模型到完全可以用C++加载和执行（无须依赖Python）的序列化表示的路径。

source: Step 1: Converting Your PyTorch Model to Torch Script
zh_cn: 步骤1：将PyTorch模型转换为Torch Script

source: A PyTorch model's journey from Python to C++ is enabled by `Torch Script <https://pytorch.org/docs/master/jit.html>`_, a representation of a PyTorch model that can be understood, compiled and serialized by the Torch Script compiler. If you are starting out from an existing PyTorch model written in the vanilla "eager" API, you must first convert your model to Torch Script. In the most common cases, discussed below, this requires only little effort. If you already have a Torch Script module, you can skip to the next section of this tutorial.
zh_cn: PyTorch模型从Python到C++转换的实现由 `Torch Script <https://pytorch.org/docs/master/jit.html>`_ 启用，Torch Script是一种可以被Torch Script编译器理解、编译和序列化的PyTorch模型表示形式。如果您从用原生PyTorch“延迟执行”API编写的现有模型开始，您必须首先将模型转换为Torch Script。在下面讨论的最常见情况下，这只需要少量努力。如果您已经有一个Torch Script模块，可以跳过此教程的下一节。

source: There exist two ways of converting a PyTorch model to Torch Script. The first is known as *tracing*, a mechanism in which the structure of the model is captured by evaluating it once using example inputs, and recording the flow of those inputs through the model. This is suitable for models that make limited use of control flow. The second approach is to add explicit annotations to your model that inform the Torch Script compiler that it may directly parse and compile your model code, subject to the constraints imposed by the Torch Script language.
zh_cn: 将PyTorch模型转换为Torch Script有两种方法。第一种方法称为 *跟踪*，这是通过使用示例输入执行一次模型并记录这些输入通过模型的流动来捕获模型结构的机制。这适用于少量使用控制流的模型。第二种方法是在模型中添加显式注释，告知Torch Script编译器可以直接解析和编译您的模型代码，受限于Torch Script语言施加的约束。

source: You can find the complete documentation for both of these methods, as well as further guidance on which to use, in the official `Torch Script reference <https://pytorch.org/docs/master/jit.html>`_.
zh_cn: 您可以在官方 `Torch Script参考 <https://pytorch.org/docs/master/jit.html>`_ 中找到这两种方法的完整文档以及进一步的建议。

source: Converting to Torch Script via Tracing
zh_cn: 通过跟踪转换为Torch Script
